एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
बादलों में प्यार
बाई लू चेंग शुआंग की "लव इन द क्लाउड्स" से रूपांतरित
यंग जी बोज़ाई
खाने के लिए चाहिए?
फिर ध्यान से देखो.
मेरा कुत्ता भी तुमसे अधिक महान है।
- घुटने टेको, और तुम खा सकते हो।
- मैं घुटने नहीं टेकूंगा!
- आप घुटने टेकेंगे या नहीं?
- मैं नहीं झुकूंगा!
तुम एक नीच के अलावा कुछ नहीं हो
आपके अपने माता-पिता को सीमा पर छोड़ दिया गया है।
क्या तुम समझ रहे हो?
यदि तुम फिर से मेरी अवज्ञा करोगे तो मैं तुम्हारी टांगें तोड़ दूंगा!
मैं…
मुझे त्यागा नहीं गया था।
मैं नहीं था!
मुझे यहां से जीवित निकलना होगा।
वहाँ खोजो!
उसे भागने मत दो!
एपिसोड 5
पेंटिंग वहीं है.
रास्ते में एक भी जाल नहीं था।
बचाव
इतना ढीला है कि यह गलत लगता है।
मुझे नहीं लगता कि जाल अनुपस्थित हैं।
वे अभी तक सक्रिय नहीं हुए हैं।
वे इस बात का इंतजार कर रहे हैं कि
हम सीधे उनके पास पहुंच जाएं।
Lord Ji,
आपकी रक्षा करना मेरा कर्तव्य है।
यहां तक ​​कि पाताल से भी बिजली मुझ पर गिरनी चाहिए।
अगर मुझे कुछ हो गया,
ऐसा ही होगा।
लेकिन अगर तुम्हें कुछ हो जाए,
घर को एक साथ कौन रखेगा?
मुझे अपनी जगह जाने दो।
तो फिर जाओ.
क्या उसने सचमुच मुझे जाने दिया?
अविश्वसनीय.
कोई जाल नहीं.
भले ही थोड़ा सा भी जोखिम हो,
इसे मुझे ही लेना चाहिए।
अध्याय 14:
"मिंग यी धन के लिए जोखिम उठाता है।"
तुम ठीक हो?
हमें पेंटिंग मिल गई।
यही बात मायने रखती है।
क्या तुम्हें मेरे लिए कुछ महसूस हो रहा है?
और अधिक हमले?
बाहर देखो!
क्या तुम्हे चोट लगी?
आप पर आत्मा-भक्षी तीर लगा है ।
चलो अब वापस चलें.
प्रभु जी, हमें कीमती सामान भी ले लेना चाहिए।
मैं बाद में तुम्हारे लिए और भी खरीद सकता हूँ। चलो चलें।
नहीं, हमें चोरी का नाटक करना होगा।
जितना अधिक विश्वास दिलाने वाला, उतना ही बेहतर।
अच्छा ऐसा है।
न्याय कक्ष
बो
कुल की महिला का चित्र चोरी हो गया
ठीक आपकी नाक के नीचे.
सीटू,
आपने अभी-अभी पदभार संभाला है
और पहले ही ऐसी गलती कर दी है।
आपको इसकी तह तक जाना होगा।
न्याय कक्ष का कार्य
अभी भी आप पर निर्भर है, लॉर्ड हानफ़ेंग।
मुझे बताओ कि तुम्हें मुझसे क्या करवाना है।
मैं आपमें यही बात महत्व देता हूँ
: आपकी चतुराई और समझदारी।
कल के भोज में,
मैंने देखा कि जी बोज़ाई
उस पेंटिंग में गहरी दिलचस्पी दिखाई।
यदि आप वुगुई सागर को अच्छी तरह से खोज सकते हैं
और अमर जी का नाम साफ़ करो,
यह सबसे अच्छा होगा.
अमर जी एक योद्धा हैं।
मेरे पास अभी कोई ठोस सबूत नहीं है।
तुच्छ संदेह के आधार पर वुगुई सागर पर आक्रमण करना
जल्दबाजी होगी।
अगर वह मुझसे भिड़ गया,
मेरे पास न तो कारण है
और न ही प्रबल होने की शक्ति।
यह दाने कैसे हैं?
वुगुई सागर की खोज का उद्देश्य
केवल यह पता लगाना है कि क्या चोर अंदर घुस आए हैं।
अमर जी की रक्षा करने का यह आपका तरीका है।
उसके पास आध्यात्मिक नसें हैं, और मेरे पास नहीं।
कौन किसकी रक्षा करेगा?
क्या आप हमारी भूमिकाएं उलट नहीं रहे हैं?
क्या आपने अभी नहीं कहा था कि
आप मेरे आदेशों का पालन करेंगे?
मैंने कहा कि आप आदेश दे सकते हैं,
लेकिन मैंने कभी भी
उन सभी को पूरा करने का वादा नहीं किया।
अपमानजनक!
आपकी हिम्मत कैसे हुई
महामहिम से इस तरह बात करने की?
कोई बात नहीं।
यान ज़ियाओ.
आप जाएंगे।
हां, माननीय सदस्य.
यान, इस समय तुम यहाँ क्यों आये हो?
जी, शायद आपको पता नहीं होगा,
लेकिन कल रात जजमेंट हॉल को लूट लिया गया।
मुझे
नियमित पूछताछ करने का आदेश दिया गया है।
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
न्याय कक्ष को लूट लिया गया?
इसका वुगुई सागर से क्या संबंध है?
इसके अलावा, क्या वहां कोई नया प्रमुख नहीं आ गया है?
एक कुत्ते द्वारा चूहे का पीछा करने की बात करें।
यहाँ चूहा कौन है?
तो फिर कुत्ता कौन है?
चोर ने न केवल खजाना चुराया
बल्कि लॉर्ड हानफेंग के भोज में प्रदर्शित परी चित्र भी ।
उस बेकार चीज़ पर,
चोर को
आत्मा-भक्षी बाण लगा।
नयी झाड़ू साफ़ कर देती है।
चीफ सीटू ने मुझे आदेश दिया है
भोज में पेंटिंग को देखने वाले प्रत्येक व्यक्ति की जांच की जाए ।
एक विनम्र चिकित्सक के रूप में, मुझे
उनके आदेशों का पालन करना होगा।
जांच पड़ताल करो.
उसे चोट डिटेक्टर लगाने में मदद करें।
इससे साबित होता है
मुझे आत्मा-भक्षी तीर नहीं लगा था , है न?
बिल्कुल।
यह एक निराधार संदेह था।
अच्छा।
अब जब आपने अपना काम कर लिया है,
मैं अपने तय रास्ते पर रहूंगा।
कृपया प्रतीक्षा करें, जी.
भोज के मेहमानों में से एक,
परी मिंग यी की अभी तक जांच नहीं की गई है।
क्या आप बहुत जल्दी उठ गए
और अपना होश खो बैठे?
क्या आपने स्वयं भी सुना?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि एक नीच परी
क्या वह अपनी इच्छा से न्याय कक्ष में आ-जा सकता है ?
बात ये है, जी.
जजमेंट हॉल के मुख्य प्रवेश द्वार पर सरणी
कल रात जबरन तोड़ा गया।
जब तक इसकी मरम्मत नहीं हो जाती,
कोई भी अपनी इच्छा से आ-जा सकता है।
इसलिए प्रमुख सीटू ने आदेश दिया
कि आध्यात्मिक शिराओं के बिना भी परियां
जांच की जानी चाहिए.
इतनी सुबह कौन आया
मेरी योजना बिगाड़ने?
क्या मैंने तुम्हें कक्ष में प्रतीक्षा करने के लिए नहीं कहा था?
आप यहां क्यूं आए थे?
मैंने बहुत देर तक इंतज़ार किया,
और तुम फिर भी नहीं लौटे,
इसलिए मैं अधीर हो गया.
जल्दी क्या है?
परी मिंग यी, आप ठीक समय पर आईं।
अमर यान, आप सुबह जल्दी उठने वाले व्यक्ति हैं।
यह समझ में आता है।
आप अकेले आदमी हैं, इसलिए आपको नहीं पता
लोग
कभी-कभी परेशान होना बर्दाश्त नहीं कर पाते।
यदि आपको किसी चीज़ की जांच करनी है तो
उसे जल्दी से करें।
हमारा समय बर्बाद मत करो.
यह एक चोट डिटेक्टर है.
यदि आप पर आत्मा-भक्षी तीर लगा है ,
इससे दर्द होगा
जो आपकी हड्डियों को खा जाएगा।
यदि नहीं, तो आपको कुछ भी महसूस नहीं होगा।
ठीक है। मेरी जाँच करो और इसे ख़त्म करो।
इतना घबराया हुआ क्यों हो?
मैं तुम्हारे साथ खिलवाड़ कर रहा था.
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं
न्याय-कक्ष में घुस गया था?
आप क्या कर रहे हैं?
क्या हमें अगले किंगयुन टूर्नामेंट तक परीक्षण जारी रखना चाहिए ?
क्यों न आप वापस जाकर
अपने असली मालिक को बता दें?
हमें सीधे फंसाने के लिए?
यह वह चीज़ पाने का एक तेज़ तरीका होगा जो वह चाहता है।
तुम्हें परेशान करने के लिए क्षमा करें।
बहुत थकानभरा।
चलो वापस चलें.
अगली बार, बाद में आना.
जैसी कि उम्मीद थी, यान ज़ियाओ ने मेरी भी जांच की।
- आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
- मैं सचमुच ठीक हूँ, प्रभु जी।
मेरे घाव को छिपाने के लिए पहले से ही जादू करने के लिए धन्यवाद ,
वे यह नहीं देख सके कि मैं घायल था।
उनके पास
मुझे परखने के लिए बस वह जर्जर कलाकृति थी।
और मुझे दर्द का ज़रा भी एहसास नहीं हुआ ।
मिंग यी!
मैं ठीक हूँ।
यह सिर्फ एक तीर का घाव
और चोटों की जांच है।
हर किंगयुन टूर्नामेंट ने
मुझे इससे भी बदतर बना दिया।
वह बदमाश एक बोज़ाई है
वास्तव में मुझे
जजमेंट हॉल के जाल का परीक्षण करने दें।
सचमुच निर्दयी.
लेकिन
अगर इतनी छोटी सी कीमत
उसका विश्वास जीत सकते हैं,
यह इसके लायक है।
भले ही यह घाव
आपको
स्वर्णिम बाजरा स्वप्न के करीब ले आया है,
तुम्हें फिर कभी ऐसा जोखिम नहीं उठाना चाहिए।
कोई आ रहा है। जल्दी से छिप जाओ!
ठीक है।
मुझे बेहोश नहीं होना चाहिए था.
मैं इसे स्वयं लागू कर सकता था।
Lord Ji.
अगर दर्द हो तो मुझे बताओ.
क्या गलत?
हर बार जब मुझे पहले चोट लगी थी,
मुझे कभी शिकायत करने की इजाजत नहीं दी गयी।
यह पहली बार है जब
किसी ने मुझसे ऐसा कहा है।
मूनलिट ब्लॉसम्स में आपको बहुत कुछ सहना पड़ा ।
आप कभी नहीं
फिर से वापस जाने की जरूरत है.
यह कौन सी दवा है, प्रभु जी?
इससे दर्द बहुत जल्दी बंद हो गया।
रक्त-शांत करने वाला पाउडर.
रक्त-शांति पाउडर?
यह एक दुर्लभ औषधि है।
आपने सचमुच कोई खर्च नहीं छोड़ा।
हिलना मत.
योद्धा
अपनी आध्यात्मिक शक्ति को सर्वोपरि मानते हैं।
- प्रभु जी, आपको इसे बर्बाद करने की ज़रूरत नहीं है...
- आप मेरी वजह से घायल हुए।
मैं कैसे आंखें मूंद सकता हूं?
यह क्या है?
क्या दवा का उल्टा असर हो रहा है?
मैं…
मुझे भूख लगी है.
आसपास देखने के लिए स्वतंत्र महसूस करें!
आएँ और एक नज़र डालें!
- हमारे अपने खेतों की गोभी!
- धन्यवाद, प्रभु जी।
ताजा गोभी!
नज़र रखना!
- सस्ता और ताज़ा!
- देखिये!
- आओ और देखो!
- कृपया रास्ता दो।
महोदय, महोदया, क्या आप कुछ बढ़िया रेशम चाहेंगे?
- देखो!
- सुगंधित पाउच!
प्रभु जी, यह स्थान रमणीय है।
झांग ताई मुझे यहां मनोरंजन के लिए लाया करते थे।
उन आत्माओं को देख रहे हो?
सबने मानव रूप धारण कर लिया है।
क्या यह दिलचस्प नहीं है?
- पाउच पर एक नज़र डालें!
- आओ एक नज़र डालें!
सभी घरेलू!
- नहीं, धन्यवाद।
- फूल!
- आप कर सकते हैं...
- अमर,
अपने बगल वाली महिला के लिए कुछ फूल खरीदें!
...यहाँ कुछ भी खोजें.
- ऐसी कोई चीज़ नहीं है जिसे आप खरीद न सकें।
- ताज़े फूल! देखिये!
दादी का भोजनालय
- इस बार आपने काफी कुछ खरीदा है।
- हाँ।
मेरे पति ने मुझसे पूछा.
जल्दी करो और इसे ढक दो।
ठण्डा होने पर इसका स्वाद अच्छा नहीं रहेगा।
महोदया।
आप क्या पसंद करेंगे?
दो स्कैलियन पैनकेक.
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
क्या गलत?
क्या तुम्हें भूख नहीं लगी?
स्कैलियन पैनकेक
दुनिया में मेरा पसंदीदा भोजन है।
क्या आपको भी वे पसंद हैं, प्रभु जी?
तुम्हें सचमुच याद आ गया।
मैं कभी कुछ नहीं भूलता.
क्या आपको खुश करना सचमुच इतना आसान है?
यह तो बस एक पैनकेक है।
ठंडा होने से पहले इसे खा लो.
यह महारानी की ओर से है।
स्कैलियन पैनकेक, आपका पसंदीदा।
हम आपको टूर्नामेंट में जीत की शुभकामनाएं देते हैं।
- महाराज.
हम आपका इंतजार करेंगे!
- तुम यह कर सकते हो!
- हाँ।
महामहिम, हम आपकी प्रतीक्षा करेंगे!
मुझे आश्चर्य है कि माँ कैसी होंगी।
मुझे जल्द ही ज़हर को बेअसर करना होगा
और याओगुआंग पर्वत पर वापस लौटें।
मिंग यी?
क्या गलत?
क्या घाव अभी भी दर्द कर रहा है?
मुझे देखने दो।
यह... यह ठीक हो गया है।
ओह अच्छा…
क्या बात क्या बात?
प्रभु जी, आप मेरे प्रति इतने अच्छे क्यों हैं?
मैं तो बस
मूनलाइट ब्लॉसम्स की एक छोटी सी परी हूँ।
वुगुई सागर में ठहरने की जगह
यह तो एक सपना सच हो गया है।
अगर वुगुई सागर को एक दिन सच्ची मालकिन मिल जाए,
तुम मुझे अवश्य ही त्याग दोगे।
तो फिर मुझे यह याद रखने की क्या ज़रूरत है
कि मुझे क्या खाना पसंद है?
इससे मेरी इच्छाधारी सोच को ही बल मिलता है।
क्या सचमुच उसके मन में मेरे लिए सच्ची भावनाएँ हैं?
मैंने कब कहा कि मैं तुम्हें एक तरफ कर दूंगा?
तो, क्या आप कह रहे हैं?
तुम मुझे नहीं छोड़ोगे?
क्या वह सही है?
मैं समझता हूँ।
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
क्या?
मिंग यी का जुआ सफल हो गया!
मूनशेड घास लेने के बाद , परी रुओ शुई
ठीक हो गया है।
महोदय, क्या आप अभी
मिंग यी के साथ हुआनशा मार्केट गए थे?
मेरे लिए चित्र चुराते हुए,
उसने जानबूझकर अन्य खजाने ले लिए
ताकि यह चोरी जैसा लगे।
जहां तक ​​घर में मौजूद स्पाईग्रास की बात है तो
मैंने मंत्रों से उसकी दृष्टि को अवरुद्ध कर दिया।
न्याय कक्ष को कोई सुराग नहीं मिला,
इसलिए मामला फिलहाल बंद कर दिया गया है।
लेकिन यान ज़ियाओ के लोग अभी भी मुझ पर नज़र रख रहे हैं।
मैं उन्हें सोचने के लिए बाहर गया
मैंने अपने दिन आनंद में बिताए।
इससे हमें अच्छा लाभ होगा।
- मैं समझता हूं, लेकिन...
- मैंने अभी तक अपना बदला नहीं लिया है।
मुझे अन्य चीजों में कोई रुचि नहीं है।
मैंने साइड हॉल की सफाई करते समय इन मेडिकल पुस्तकों को देखा ।
क्या वे राजकुमारी के हैं?
नहीं, ये अमर यान हैं।
जब वह
जेड रैबिट हॉल में सेवारत थे,
ये उनकी पसंदीदा किताबें थीं.
अमर यान?
आपका मतलब अमर यान ज़ियाओ से है,
जो भगवान हानफ़ेंग की सेवा करता है?
हाँ।
लेकिन क्या राजकुमारी उससे घृणा नहीं करती?
जब वह जेड रैबिट हॉल में गार्ड थे ,
राजकुमारी ने उस पर बहुत कृपा की।
बाद में, उन्होंने स्वयं चिकित्सा का अध्ययन किया,
अमर परीक्षा उत्तीर्ण की,
और भगवान हनफ़ेंग की शक्ति से चिपके रहे।
एक बार जब वह प्रसिद्धि में आ गए, तो उन्होंने बदलाव कर लिया।
यहां तक ​​कि उसने राजकुमारी से भी महाराज की स्थिति छिपाई ।
स्वाभाविक रूप से, वह उससे नापसंद करने लगी।
महाराज,
क्या आप महामहिम से मिलने नहीं जा रहे हैं?
चल दर।
असीम धुंधले पानी
धृष्टता!
राजकुमारी महामहिम से मिलने के लिए यहां आई हैं।
त्याग देना।
महामहिम एकांतवास में हैं।
किसी को भी उसे परेशान करने की इजाज़त नहीं है।
कृपया वापस आ जाइए, महाराज।
पिताजी बहुत समय से बेहोश हैं।
यह किसका आदेश था?
लॉर्ड हानफेंग का?
क्या जिक्सिंग पैलेस
पहले ही उसके शासन के अधीन आ चुका है?
महाराज, कृपया वापस जाइये।
आज, मैं देखूंगा
क्या मेरे शब्द
अभी भी इस महल में वजन रखते हैं।
त्याग देना!
महारानी।
उन पहरेदारों ने मेरी आज्ञा का उल्लंघन किया,
फिर भी आप उन्हें आज्ञापालन करने पर मजबूर कर सकते हैं।
महामहिम को सचमुच शांति की आवश्यकता है।
शायद महाराज
अक्सर आते रहे हैं,
और उन्हें डर था
कि इससे महाराज को परेशानी होगी।
वे नौकर नियम से बाहर थे।
मैं उन्हें अनुशासित करूंगा.
नौकर?
आपको उन्हें ऐसा कहने का अधिकार कब से है?
रुको.
महामहिम की अनुमति के बिना
कोई भी प्रवेश नहीं कर सकता।
मैं केवल किताबें देने आया था।
मैं बस उन्हें उठाना चाहता हूं।
आगे बढ़ो।
सभी प्राणियों पर उज्ज्वल सूर्य का प्रकाश
तुम हमारे पीछे कुत्ते की तरह घूमते थे।
कुछ चिकित्सा ग्रंथ पढ़ने के बाद,
क्या आपको लगता है कि आप
एक ही छलांग में सत्ता तक पहुंच सकते हैं?
क्या आपको लगता है कि आप चिकित्सक बन सकते हैं?
कैसा हास्यास्पद सपना है!
क्या आप आज
योद्धा चयन के लिए यहां हैं?
तीन दिन में क्या होने वाला है, महाराज?
आपके उत्कृष्ट चिकित्सा कौशल के लिए धन्यवाद,
मेरे पिता अभी भी
बेहोश पड़े होंगे, है न?
क्या मेरी यात्रा का कारण भी मायने रखता है?
अंततः निर्णय आप ही को लेना है
क्या वह चयन में भाग लेने के लिए जागता है,
क्या तुम नहीं हो?
निश्चित रूप से आप मजाक कर रहे हैं, महाराज।
चयन महत्वपूर्ण है.
महामहिम अनुपस्थित नहीं होंगे।
तो फिर मुझे लगता है कि
मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए, अमर यान।
और जब जी बोजाई और मेरी शादी होगी,
हमें भी आप पर निर्भर रहना होगा
यह सुनिश्चित करने के लिए कि पिताजी मौजूद हैं, है ना?
स्वर्ग के आशीर्वाद से,
महामहिम निश्चित रूप से स्वस्थ हो जायेंगे।
लेकिन क्या आप
जी बोजाई के साथ अपनी शादी को लेकर आश्वस्त हैं?
क्या सचमुच ऐसा होगा?
मैंने सुना है
अमर जी ने पहले ही आपको ठुकरा दिया है।
हाँ,
यही बात
इसे और अधिक चुनौतीपूर्ण बनाती है।
मैं उसका दिल जीतने के लिए बहुत मेहनत करूंगा।
तो क्या महाराज
किसी और से नहीं बल्कि उन्हीं से विवाह करेंगे?
बिल्कुल।
मैं और किससे शादी कर सकती हूँ?
आप?
अमर यान, अपनी प्रशंसा मत करो।
एक बार मैं
तुम्हारे सुन्दर चेहरे को देखकर धोखा खा गया था।
लेकिन अब, मैं देखता हूँ
कि तुम कुछ खास नहीं हो,
यहाँ तक कि कुछ हद तक घृणित भी।
भले ही आप जी बोजाई से शादी कर लें,
इसका मतलब यह नहीं है कि आप हमेशा
शौहुआ अकादमी को नियंत्रित करेंगे।
अंततः
वह सिर्फ एक योद्धा है।
- तुम्हें ऐसा क्यों करना है...?
- क्योंकि मैं उसे पसंद करती हूँ।
क्या समझ नहीं आता?
अगर मैं सचमुच उसे पसंद नहीं करता,
मैं उस पर अपनी शादी क्यों दांव पर लगाऊं?
मैं उसका अहंकार क्यों सहन करूँ?
और स्त्रियों के साथ छेड़छाड़?
- अगर मैं सचमुच नहीं...
- बहुत हो गया।
क्या आप अभिनय करने में माहिर नहीं हैं?
यह आपकी तरह नहीं है.
जिओ!
जिओ, क्या तुम मेरा बहुत देर से इंतज़ार कर रहे हो?
मैं अभी भी बड़ा नहीं हुआ हूं.
लेकिन जब मैं ऐसा करूंगा तो मैं तुमसे शादी कर लूंगा, ठीक है?
आप आ रहे हैं या नहीं?
क्या आपने पर्याप्त नहीं खेला?
म्याऊँ-म्याऊँ करना बंद करो।
अगर अंदर आना है तो जल्दी करो।
मैं जल्दी ही दरवाज़ा बंद कर रहा हूँ।
उसके बाद इंतज़ार नहीं करना।
आप क्या कर रहे हो?
अब म्याऊं-म्याऊं करना बंद करो।
- मेरे पास आपके लिए खबर है।
- मैं बिल्ली से बात कर रहा था।
सोचो मैं कौन सी अच्छी खबर लेकर आया हूँ?
पहला,
आपका छोटा भाई मिंग शिन
याओगुआंग पर्वत पर वापस ले जाया गया।
वह कम से कम एक महीने तक बिस्तर से बाहर नहीं निकलेगा ।
वास्तव में?
वह और भी अधिक बेकार कैसे
हो गया?
मुझे आपके उस भाई के बारे में कुछ नहीं कहना है ।
फिर भी, यह हमारे पक्ष में काम करता है।
कम से कम अभी तो कोई हमें परेशान नहीं करेगा।
दूसरा,
यह वह चित्र है जो आपने स्मृति से बनाया है।
मुझे पता चल गया है कि वह कौन है।
तुम्हें पता है यह कौन है?
आप कभी इसका अनुमान नहीं लगा पाएंगे.
चिढ़ाना बंद करो। बस मुझे बताओ!
ठीक है…
मैं तो बस आपको बताने ही वाला था।
चित्र में परी
उसका नाम बो युलान है।
वह बो कबीले से थी, जो
कभी छह लोकों में प्रसिद्ध था
अपने यात्रा करने वाले चिकित्सकों के लिए।
बो कबीला?
वह कबीला जिसने स्वर्गीय दुःख
और स्वर्ण बाजरा स्वप्न का निर्माण किया?
बिल्कुल। चित्र की गति करने की क्षमता
यह भी बो कबीले की गुप्त कलाओं में से एक है ।
मैं
जिक्सिंग एबिस के लांगहुआन मंडप में घुस गया
और अभिलेखों की जांच की।
उन्होंने कहा कि बो कबीले
वे लंबे समय से झांगवेई पर्वत पर एकांतवास में रह रहे थे ।
लेकिन 20 साल से भी अधिक समय पहले,
एक पहाड़ में आग लग गई,
और कबीला लगभग ख़त्म हो गया।
तब से उनका कोई सुराग नहीं मिला है।
यह प्राकृतिक आग नहीं थी।
किसी ने स्पष्ट रूप से इसे शुरू किया
स्वर्गीय दुःख
और स्वर्णिम बाजरा स्वप्न प्राप्त करने के लिए।
मेरे गुरु ने बो वंश का गहराई से अध्ययन किया।
उसने एक बार मुझसे कहा था
किताबों में लिखी हर बात पर कभी विश्वास न करें ।
बो कबीले का संभवतः नाश हो गया था
दूसरों की इच्छा के अनुसार कुछ पाने के लिए।
कोई उनकी दवा के पीछे पड़ा था।
तो क्या जी बोजाई का बो युलान से कोई संबंध है?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उनका सपना स्वर्णिम बाजरा का है।
क्या इसका मतलब यह है कि वह
बो वंश का वंशज है?
यह बात तो समझ में आएगी.
लेकिन फिर बो युलान का चित्र
मु क़िबाई के हाथों में क्यों था?
यह हो सकता है
कि मु क़िबाई ने उसे मार डाला?
अगर मैं जी बोजाई होता,
मैं सूखी मछली खाते हुए बैठा नहीं रहूंगा ।
मैं बदला लेने के लिए तैयार हूं।
जी बोजाई डूबे हुए रसातल में कैसे पहुंचे ?
ऐसे बहुत से अपराध हैं
जो किसी को वहां भेज सकते हैं।
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
शायद जी बोजाई को फंसाया गया था।
इसके बारे में सोचो.
जब उसे
डूबे हुए रसातल में भेजा गया था तब उसकी आयु कितनी थी?
कोई भी व्यक्ति चलना सीखने से पहले अपराध नहीं कर सकता , है न?
अगर जी बोजाई को फंसाया गया,
क्या डूबते हुए रसातल में रहने वाले लोग
सचमुच अपराधी हैं?
मैं देरी से हूँ।
कृपया मुझे माफ़ करें, लॉर्ड हानफ़ेंग।
कल तुम्हें क्या पता चला?
क्या जी बोजाई ही वह व्यक्ति था
जिसने पेंटिंग चुराई थी?
आत्मा-भक्षी बाण से कोई घाव नहीं पाया गया।
क्या इसका कोई और स्पष्टीकरण हो सकता है?
न्याय-कक्ष ने
बहुत सारा खजाना खो दिया।
शायद चोरी सचमुच पैसों के लिए की गई थी,
पेंटिंग के लिए नहीं.
मैं अपने कर्तव्य में असफल रहा हूं।
क्या आपने वुगुई सागर में जो स्पाईग्रास रखा था, उसने
कुछ पकड़ा?
कृपया स्वयं देखें.
वुगुई सागर छोड़ने के बाद,
जी बोजाई ने बस यही किया।
- धीरे करो, प्रभु जी।
- मैं कब तेज़ था?
स्पाईग्रास
इस पूरे समय से उस पर नज़र रख रहा है,
और यह गंदगी ही सब कुछ है जो इसमें दर्ज है?
रहने भी दो।
तीन दिनों में योद्धा का चयन
कानून के अनुसार महामहिम की उपस्थिति आवश्यक है।
सुनिश्चित करें कि आपकी ओर से कुछ भी गलत न हो।
समझा।
मैं विदा लेता हूं।
माननीय सदस्य.
जी बोजाई को संभवतः
हमारी निगरानी के बारे में पता है।
ज़ुन मिंग को वापस बुलाओ।
समझा।
मालिक,
मैं घुटनों के बल बैठकर आपको प्रणाम करता हूं।
मैं केवल यही आशा करता हूँ
आज तुम्हें मुझे अपना स्वामी बनाने पर पछतावा नहीं होगा ।
गुरु, आपकी करुणा और उपचार कलाएँ
मेरी जान बचाई।
मुझे इसका कभी अफसोस नहीं होगा.
मालिक,
तीन दिनों में,
मैं हमारे पहले शत्रु का खून अर्पित करूंगा
आपको श्रद्धांजलि के रूप में.
शौहुआ अकादमी, जिक्सिंग एबिस
योद्धा चयन, जिक्सिंग एबिस
- अद्भुत!
- उत्कृष्ट!
आश्चर्यजनक!
जजमेंट हॉल का प्रमुख होना
एक बहुत बड़ी परेशानी है।
आपको हर जगह उपस्थित होना होगा।
प्रारंभिक तैयारी पहले ही शुरू हो चुकी है,
और जी बोजाई अभी तक नहीं दिखा है।
क्या तियानजी इसे अकेले संभाल सकता है?
अब आपको उसे "आदरणीय" कहना चाहिए।
ज़रूर, व्यक्तिगत रूप से।
लेकिन हम यहां निजी तौर पर बात कर रहे हैं।
उस समय,
आप तियानजी के महल में एक रक्षक थे,
और मैं उसका अध्ययन साथी था।
यह देखते हुए कि हम तीनों कितने करीब थे,
नश्वर संसार में,
हमें "बचपन के प्रेमी" कहा जाएगा ।
और उनका मूर्ख बेटा.
तुम हमारे बेटे कैसे हो सकते हो?
तियानजी और मैं कभी ऐसे नहीं थे।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुम्हें पता है क्या? मैं कभी-कभी तुमसे ईर्ष्या करता हूँ
कि तुम इतने नासमझ हो।
मैं कैसे अनजान हूँ?
मैं तियानजी के बारे में सब कुछ जानता हूं।
अभी भी बहुत से लोग हैं
जो उन्हें आदरणीय के रूप में नहीं पहचानते।
भले ही जी बोजाई न आएं,
महामहिम अवश्य ही
उसका समर्थन करने आएंगे, है न?
खरगोश कैंडी. आपकी पसंदीदा.
अच्छा कदम।
हड़ताल के लिए बिल्कुल सही समय।
चयन का पहला भाग समाप्त हो गया है।
कृपया दूसरे भाग की प्रतीक्षा करें।
महाराज, आधे राउंड पूरे हो गए हैं,
और अमर जी अभी भी प्रकट नहीं हुए हैं।
अमर जी यहाँ हैं।
उसके बगल में कौन है?
- यह अनुचित है।
- उसके बगल में कौन है?
क्या यह मूनलिट ब्लॉसम्स की परी नहीं है ?
वह एक महिला साथी लाया?
यह राजकुमारी के प्रति बहुत अपमानजनक है।
अमर जी, मैंने आपके कारनामों के बारे में पहले भी सुना है ।
लेकिन मुझे आज ऐसा प्रत्यक्ष देखने की उम्मीद नहीं थी ।
आपका स्नेह ईर्ष्यापूर्ण है।
लेकिन यह एक योद्धा का चयन है।
क्या आपको सचमुच एक महिला साथी की ज़रूरत है?
बिल्कुल।
आप राजकुमारी को शर्मिंदा कर रहे हैं!
आपने वह ताबीज पहन रखा है जो
आपके बच्चे ने आपको दिया था, है न?
यह क्या है…
वह मेरी भी ताबीज़ है.